Описание.

Интернет-ресурс - приложение, предоставляющее следующие возможности:
 - продавать доступ к информационным ресурсам (роль - продавец)
 - покупать доступ к информационным ресурсам (роль - покупатель)

Продавец размещает на интернет-ресурсе некоторые данные, предоставляет описание этих данных и цены.
Покупатель оплачивает доступ к необходимым ему данным.
В случае успешной оплаты данные становится доступны покупателю.
Доступ к данным может быть бессрочным или ограничен по сроку.
По истечении срока доступ к данным прекращается.
